(伊江村)二組 十一班から十六班は
西五十六区へ！
残りは 私に同行しろ！
(一同)はい！
(伊江村)死体は あとに回せ！
ｹｶﾞ人の搬送が最優先だ！
緊急搬送です！
(花太郎)二○三号室へ
お願いします！
(勇音)卯ノ花隊長… 私たちは
四番隊舎にいたままで
よかったんでしょうか？
霊廷中を走り回っていれば
もっと ｹｶﾞ人を…｡
(卯ノ花)勇音｡ 感情に任せて
口走ってはいけません｡
不安に駆られて
ここを空けることは たやすい｡
ですが それをしてはならぬと
説明せねばいけないほど
ふだんのあなたは
浅はかではないはずです｡
はい｡ 申し訳… ありません！
(卯ノ花)泣かなくともよいのです
勇音…｡
｢四番隊舎を動くな
何があっても｣｡
(卯ノ花)それが
総隊長が私たちに下された
最後の命令だったのですから｡
こちらです｡
浦原喜助からの通信によれば
浦原喜助 井上織姫 茶渡泰虎…｡
３名ともに 無事とのこと｡
ただし 詳細は不明｡
(一護)そうか｡
(一角)うぉ～！
(一角)放せ ﾊﾞｶ野郎！ 隊長が…｡
隊長が やられるわけがねえんだ！
落ち着いてください 安静に｡
(一角)隊長！
(花太郎)一護さん！
(花太郎)一護さんも
こっちへ来てください｡
治療します！
いや 俺はいいよ｡
とりあえず
応急処置はしてもらったし｡
だめですよ！
一護さんだって 重傷なのは
見れば わかるんですから！
(平子)一護｡ ﾙｷｱちゃんと
阿散井の手術が終わった｡
ひとまず
危険な状態は脱しました｡
容体は 安定しています｡
何かあれば お呼びください｡
(ﾙｷｱ)一護…｡
ﾙｷｱ！
お前 しゃべって大丈夫なのかよ？
今 容体は安定していると
言っていただろう｡
聞いていなかったのか たわけ…｡
ﾃﾒｴ… 口だけは
元気そうじゃねえか｡
ソウル・ソサエティ
一護… 尸魂界を
護りに来てくれたのだな？
ありがとう｡
あたりめえだろ！
まぁ 今回 俺
何もできなかったけどな｡
ｱﾎか お前が敵の親玉
追っ払ったんやんけ｡
お前が来てへんかったら
もっと むちゃくちゃに
なっとったわ｡
もっと ｼｬｷｯと
胸 張らんかい ﾎﾞｹ｡
平子…｡
黒崎一護様！
涅隊長が お呼びです｡
斬魄刀の件で…｡
あっ｡
なんや 相変わらず 何が起きても
忙しいやっちゃなぁ｡
自分の傷も治さんと
人のことばっかりや｡
平子隊長… 一護は なぜ
あんな つらそうな顔を
していたのでしょう…｡
ｱｲﾂも
大変やったみたいやからなぁ｡
斬魄刀も折られてもうたし
結局 誰も
助けられへんかったし…｡
疲れてんねやろ 心配せんでええ｡
本当に… 本当に
それだけでしょうか？
何か もっと重大なことを
抱え込んで 隠してしまおうと
しているような…｡
(浮竹)総隊長の遺体は
発見されなかったそうだ｡
すべて 敵の手で
消滅させられていた｡
ご報告いたします｡
朽木白哉 六番隊隊長 及び
更木剣八 十一番隊隊長｡
ともに一命を
取り留められました｡
しかし 再び隊長としての
責務を果たすことは難しく
おそらくは この先
目を覚ますことも…｡
(砕蜂)退がれ！
あっ…｡
今は そんな報告
聞きたくもない！ わからぬか？
総隊長殿が亡くなられたのだ！
これ以上
何を受け入れろというのだ！
(拳西)よせ みっともねえ｡
みっともないだと!?
貴様らは
総隊長殿に恨みがあるから
そう落ち着いていられるのだ！
なんだと！
(狛村)やめろ砕蜂！ 叫びたいのが
貴様だけだと思うか！
ﾊｯ！
(京楽)は～い はい！
(京楽)はいはい ｹﾝｶしな～い｡
今の流れだと 確実に全員 並んで
山じいに げんこつだよ｡
遺品を前に 泣いたり 怒ったり
情けなくて震えがくるってね｡
京楽 貴様…｡
護廷十三隊は
死人を悼んだり
壊れた尸魂界を思って
泣くためにあるんじゃない｡
尸魂界を護るためにあるんだ｡
前を向こうじゃないの｡
僕らは 護廷十三隊だろう｡
無理？ なんでだよ！
ｱﾝﾀ 自分の斬魄刀
折ってから直したりしてたろ！
(ﾏﾕﾘ)ﾊﾞｶかね？
私のは 治してるんじゃない｡
改造してるんだよ｡
斬魄刀を治せるのは ただ
所有者自身の精神 霊圧｡
そして それを斬魄刀に
注ぎ込むための時間｡
それだけだ｡
ん… わかった｡
つまり 持って帰って
自分で直すしか
ねえってことだな？
話は 最後まで聞きたまえよ｡
んっ？
今のは 始解の話｡
斬魄刀の破壊は 始解と卍解で
まるで意味が異なる｡
破壊された卍解は
二度と元には戻らないのだよ｡
なっ なんだよ！
それじゃあ どうすれば…｡
私だ｡
(ｺﾝ)うぉ～！
待て ｺｲﾂ！
捕まえろ！
ｺﾝ!?
しばらく見なかったけど
尸魂界にいたのか…｡
そうか やはりね｡
わかった｡ すぐに向かうよ｡
んっ？
ついてきたまえ 黒崎一護｡
君は 会っておいたほうがいい｡
私は みじんも
会いたくなどないがね｡
零番隊様の お出ましだよ｡
平子！
あぁ？
なんや 一護｡ 見物か？
あんまり ｵｽｽﾒせえへんで｡
んっ？
零番隊ってのは
どっから来るんだ？
っていうか
霊廷が こんなになるまで
出てこないなんて｡
ふだん どこにいるんだよ？
霊王宮だよ｡
それって 霊廷の中には
ないのか？
(京楽)最初に来たとき この壁が
降ってきたのを覚えてるかい？
この霊壁は ここしばらく
霊廷が騒がしいから
常に ここを囲んでるが
本来は 緊急時に
霊廷を取り囲んで守るものだ｡
それじゃあ
緊急時に霊廷を守るなら
その壁は
ふだん どこを守ってる？
あっ…｡
(京楽)ほら 来るよ｡
あっ！
これは！
天柱輦｡
零番隊の移動用の乗り物さ｡
零番隊の全構成員は ５人｡
なっ… ５人だけ？
(京楽)隊士はいない｡ 全員が隊長｡
そして… その５人の総力は
十三隊全軍以上だ｡
(麒麟寺)いよっしゃ～！
来たぜ来たぜ いよいよ来たぜ！
零番隊様の お出ましだぜ～！
久しぶりだなぁ
護廷十三隊の ﾋﾖｯ子ども！
ちゃんと 飯食って よく寝て
元気にしてたかぁ？
なんや えらい ｲﾒｰｼﾞと違うのんが
出てきよったなぁ｡
あっ 痛ぁ～！
何すんねん こら～！
(桐生)久しぶりだねぇ 真子！
ひよ里ちゃんは
一緒じゃないのかい？
珍しい｡
(平子)久しぶりて
誰やねん お前！
って… ひよ里ちゃん？
忘れちまったのかい？
ｱﾀｼだよ 桐生！
ｱﾝﾀ 桐生さんか？
変わったどころの騒ぎやないで！
誰やねん！
いやだよ～ 真子ったら！
そんな 変わっちゃいないだろ～？
あ～ 腹 減った！
(おなかの鳴る音)
おう！
久しぶりだな 卯ノ花 おう？
どうだ？ 俺が教えた治療の技は
ｷｯﾁﾘやってんだろうな？
もちろんです｡
ﾎﾝﾄか？ それにしちゃあ
今回 ずいぶんと死人が
出たみてえじゃねえか｡
どうなってんだ おぉ？
(兵主部)まぁまぁ！
久方ぶりの再会じゃ！
つもる話もあろうが あとにせい！
ﾁｯ｡
いやぁ 零番隊の皆さんは
相変わらずだねぇ 和尚！
で… 今回は
どんな用件で来られたんです？
う～ん…｡
おんしが 黒崎一護か｡
んっ？
(兵主部)今回は 霊王のご意思で
護廷十三隊を建て直しに来た｡
まずは 黒崎一護｡
うえ
おんしを 霊王宮へ連れていく｡
ふざけるな！
零番隊が
どれだけ偉いか知らぬが
霊廷が こんなになるまで
うえ
霊王宮で呆けていた連中が
今頃出てきて
十三隊を建て直すだと？
ふざけるのも 大概にしろ！
話を進めるぞ そんじゃあ…｡
おい！
うるせえよ｡
《何だ 今の動きは…》
ふざけんじゃねえは
こっちのｾﾘﾌだ｡
ｵﾒｴらは何だ？
護廷十三隊だろうが｡ おぉ？
俺らの仕事は 王宮の守護｡
ｵﾒｴらの仕事は 霊廷の守護｡
護廷の名前を背負った連中が
護れねえから
助けてくださいじゃあ
護廷の二字の名が泣くぜ｡
ｸｯ…｡
痛えな ﾁｸｼｮｰ！
あとにせいと言うたろうが｡
こっちの用件を済ませるのが
先じゃ｡
(千手丸)必要ない｡
んっ？
(千手丸)連行名簿にあったものは
すべて
すでに ここにそろえてある｡
(千手丸)あとは 黒崎一護…｡
そちだけじゃ｡
だめですよ｡
その球体に入っている３名は
いずれも今
霊廷を出ては危険な状態です｡
連れていかれるわけには
いきません｡
だから 連れていくんだろうが
おぉ？
ｵﾒｴも わかってるはずだぜ｡
この３人は ｵﾒｴの力じゃ
全快には戻せねえ｡
わかってんだろう？ 烈…｡
今のｵﾒｴがやるべきことは
治療なんかじゃねえってことは｡
(ﾏﾕﾘ)研究室にも侵入したのか｡
相変わらず
なめたまねをしてくれるね｡
おや 誰かと思えば ﾏﾕﾘかえ｡
侵入だなどと 相も変わらず
大げさな｡
わらわが扉に手を添えたら
するりと開いただけのこと｡
ただ わらわのおった頃よりも
ずいぶんと鍵は緩かったのう｡
んっ…｡
ま… 待ってくれよ！
なんで 俺まで連れていくんだ？
この程度の傷なら
霊廷で十分 治るだろ！
う～ん… わかっとる｡
おんしだけは 別の理由で
連れていく｡
別の理由？
(浦原)どうも～！
いや～ お久しぶりです 皆さん｡
心配したでしょう？
(浦原)どうも すみませんでした｡
って あれ？
なんか ﾘｱｸｼｮﾝ薄くないっすか？
なんで？
うぉ～！
どうなってんだ!? 俺の頭が～！
(織姫)あっ 黒崎くんだ！
わ～い よかった！
ｹｶﾞしてるけど 元気そう！
井上！ よかった
元気そうじゃねえか！
うん 私は大丈夫｡
(茶渡)一護か？ よかった｡
無事だったみたいだな｡
何だ お前ら…｡
俺のほうこそ
心配してたってのに…｡
(浦原)いや～ ﾎﾝﾄは もっと早く
ご連絡したかったんすけどね～｡
いろいろありまして…｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)ああ？
何やってんだ お前ら｡
この声 もしかして…｡
この声！
わぁ～！ 井上さん 茶渡さん！
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)黒崎 ﾃﾒｴ！
そこにいやがるんだな!?
(浦原)いません！ いません！
おい！ なんで ｿｲﾂといるんだ
浦原さん！
(浦原)黒崎さん｡
ご覧のとおり
私たちは大丈夫です｡
あなたは あなたのために
動いてください｡
自分で考えて決めていいんすよ｡
自分が本当に
どう動きたいのかを…｡
あぁ 彼のことは ご心配なく｡
いい契約が結べたんで｡
それじゃあ また｡
よかったのか？
あんなこと言って…｡
何がっすか？
彼が 本当に心の底から
自分の動きたいように動けば
それは必ず 最後には
みんなを護ることに
つながっていく…｡
そんなことは
あなたたちのほうが
よく
わかってるじゃあないっすか｡
そして 誰より… そのことを
いちばん知ってるのは
黒崎さん自身なんすから｡
ﾊｹﾞのｵｯｻﾝ｡
おう わしか？
その霊王宮ってとこに行けば
俺の天鎖斬月を直せるのか？
そいつは無理だ｡
治すことはできん｡
だが
霊王宮に行けば
元の刀に近いものへと
打ち直すことはできる｡
わかった｡
うん？
連れていってくれ 霊王宮へ｡
(空鶴)よ～し 打ち上げるぞ！
えっ？
いっけ～！
うぉ～ ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄねえのかよ～!?
(岩鷲)行ったな｡
よかったのかよ 姉ちゃん｡
(空鶴)ああ｡ 今 ｱｲﾂが行かなきゃ
次の侵攻で 尸魂界は終わりだ｡
行かせるしかねえのさ｡
たとえ それで 叔父貴が
悲しむことになったとしてもな｡
さぁ！
ｵﾒｴらも さっさと
大空鶴練武堂に戻れ！
きっちり 修行 手伝えよ！
流魂街で ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしてんのを
拾ってやった恩を忘れんな！
(銀城)ﾁｯ 恩着せがましい
姉ちゃんだぜ｡
(ｷﾞﾘｺ)同感です｡
(空鶴)気合い入れろよ 岩鷲｡
次の戦いには
泣こうが わめこうが
叩っ込むからな！
おう！
(兵主部)出ろ！ 黒崎一護｡
ｲﾃﾃ…｡
(兵主部)着いたぞ｡
ここが 霊王宮だ｡
ここが…｡
(兵主部)そうじゃ｡
自慢せい！ ただの死神が
ここに立ち入れることなんぞ
まず ないぞ｡
まぁ おんしを ただの死神と
言うていいもんかは わからんが｡
《ここが 藍染が ああまでして
立ち入ろうとした場所…》
待ってくれ！ 霊王宮ってのは
王鍵ってのがないと
入れないんじゃなかったのか？
うん これじゃ｡
王鍵とは
零番隊に選別された際に
霊王の力によって変質した
わしらの骨のことを指す｡
ゆえに 霊王宮に入る方法は２つ｡
わしらの意思で中へ通すか
わしらと共に中へ通るか…｡
藍染惣右介は
王鍵を創ろうとした｡
つまり… ﾔﾂは 己の霊術で
わしら自身を
創り出そうとしたのだ｡
(千手丸)命を創り 王を討ち
まさに 神に取って代わろうと
もくろんだ…｡
藍染惣右介 ﾔﾂこそは まさしく
悪そのもの｡
じゃが 心せい 黒崎一護｡
クインシー
こたびの滅却師どもは
それをしのぐ 巨悪となろう｡
(麒麟寺)よ～し そこに立て！
立ったな？
いいか いくぞ～
ぶっ飛ぶぞ～ 動くなよ！
動くと死ぬからな！ せ～の…｡
ちょっと ちょっと待ってくれ！
何だよ？
俺 これから どこ行くんだよ？
霊王に会いにいくのか？
あぁ？
なに 眠てえこと言ってんだ｡
ﾃﾒｴなんかが 霊王様に
会えるわけがねえだろうが｡
痛えな ﾁｸｼｮｰ！
ちゃんと説明してやんな！
いいかい？
今いる ここは表参道｡
あれが 本殿 霊王大内裏｡
霊王様がおわすのは あそこだよ｡
そして その周りに浮かんでる
５つの盆のようなもの｡
あれが 零番離殿｡ ｱﾀｼらの城さ｡
まずは その中のひとつ
この俺様の麒麟殿に来てもらう｡
ﾃﾒｴら 全員な｡
うぅ…｡
何だよ これ！
(麒麟寺)何って
湯治に決まってんだろうが｡
なに沈めてんだよ！
死んじまうだろ！
って おい 血が出てるぞ！
(麒麟寺)ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ うるせえなぁ｡
湯に浸け込んで
傷みきった霊圧を
血と一緒に 絞り出してんだ｡
傷みきった霊圧を？
向こうにある
赤い温泉が見えるか？
えっ？
血の池地獄って書いてあんぞ…｡
(麒麟寺)その血の池地獄に
こってり絞り切って
ｽｯｶｽｶの白哉を
ぶっ込む！
うぉ～い！ 死にかけてんだぞ！
黙ってろっつってんだ！
この白骨地獄で血を抜き
血の池地獄で補給する｡
こいつを何度も繰り返して
最終的には
体中の腐れた血と霊圧を
一滴残らず
うちの湯と入れ換える｡
そいつが俺の治し方だ｡
そんなやり方で
ﾎﾝﾄに治るのかよ？
黙って浸かってろ｡
ﾃﾒｴくらいの傷なら
一晩もありゃ
元の倍ほども元気にしてやる｡
んっ？
(兵主部)目覚めたようじゃな…
霊王｡